Configuración de ambiente de trabajo Django:

1) Ver si esta instalado python
2) Desintantalar python ( esto para que no haya complicaciones con minconda, que es conquien trabajaremos)
3) Instalar miniconda (que es una version mas pequeña de anaconda) 
	https://docs.anaconda.com/miniconda/
4) Al instalar miniconda 
   4.a) dejar como just me
   4.b) en la seccion advanced intallatio options se debe tener tickeado:
	add Miniconda3 to my PATH environment variable ( Dira que no es recomendado y saldra en rojo, ignorar)
5) Verificamos que conda este instalado. En la CMD al ingresar "conda" debera desplegarse opciones de comando


---- AHora ya podemos comenzar a trabajar ----

7) Partimos creando un ambiente en la CMD:
	conda create -n NOMBREDELAMBIENTE
	ó
	conda create -n NOMBREDELAMBIENTE python (esto ademas de crear el ambiente nos instalara python)
   Así se puede instalar cualquier paquete de python que se desee
8) Luego, en la CMD mostrará todo lo que instalará, y se debe aceptar (y)
9) Una vez creado el ambiente, se debe activar el ambiente. En la CMD:
	conda activate NOMBREDELAMBIENTE
10) Con el ambiente activo se debe instalar django. CMD:
	conda install django
11) con el comando: conda list, ser puede ver que es lo que se tiene instalado en el ambiente
12) Los proyectos se deben crear en cualquier parte del pc, menos en la carpeta del ambiente creado.
	Entonces, hay 2 carpetas, una con el ambiente y otra con el proyecto.
13) En la CMD, se debe darle la ruta del proyecto al ambiente. Como en el siguiente ejemplo:
	cd C:\Users\Clases\Desktop\ProyectosDjango
14) Ahora creamos el proyecto con la siguiente linea de codigo:
	django-admin startproject NOMBREDELPROYECTO
15) Luego, ingresamos al proyecto con:
	cd NOMBREDELPROYECTO
16) Para correr el proyecto se ejecuta manage.py, con el siguiente comando:
	python manage.py runserver
17) con ctr+c se detiene el servidor
18) El proyecto no puede decirnos que hay modulos no migrados. Debemos detener el proyecto.
    Para migrar los modulos hay que :
	 python manage.py migrate
     Y ahora se puede volver a ejecutar el proyecto


---- Comenzamos a desarrollar la app ----

19) ejecutamos :
	python manage.py startapp NOMBREDELMODULO
	(python manage.py startapp core)
	Esto nos creara una app o modulo o archivo en la aplicaciones

--- Para la configuracion de django debe tener una ruta fisica especifica para poder ejecutarse ---

20) Dentro de la carpeta CORE se debe crear una carpeta llamada "templates"

21) Dentro de la carpeta "templates" se crea la carpeta "core"

22) Dentro de core se crea "home.html"

23) Dentro del core princiapl, creamos una nueva carpeta llamada "static"

24) Dentro de static se crea una carpeta llamada "core"

25) Dentro del ultimo core se crean 3 carptas js, css y img, donde iran los archivos js, css e imagenes, respectivamente.

26) en settings.py, en INSTALLED_APPS se debe agregar 'core',

27) crear la views

28) agregar en url

29) agregar en templates el html
--- ------------------------------------ ------

https://startbootstrap.com/

https://www.pexels.com/es-es/

--- ------------------------------------ ------

Creacion de superUsuario

30) python manage.py createsuperuser
     (recuerda migrar)

31) preguntara el nombre : root
     correo: ingresar@correo.cl
     password: root123


32) python manage.py makemigrations gallery
(si no te deja recueda ver si incluiste gallery en settings)


33) python manage.py migrate gallery

34) si desea incluir imagenes debe installar pillow previamente en cmd
	pip install pillow





